Kemana kamu akan membawanya?
Dia adalah istriku yang sah menikah!
Vikrant, tinggalkan tangan Alisha!
Kita terikat untuk selamanya, Akshat.
Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Aku berkata, tinggalkan tangannya,
atau aku akan menguburmu hidup-hidup!
Jika Anda ingin tinggal
bersama putri Anda, mundurlah!
Tapi tidak sebagai ayah mertuaku.
Anda harus tinggal di sini sebagai pelayan!
Saya memiliki rumah sebesar itu.
Saya akan membutuhkan
orang untuk membersihkan rumah.
Kamu akan diberi makanan untuk
dimakan, dan rumahku
akan tetap bersih.
Apa yang kamu katakan?
Tuan Jindal, dia pantas
dipukul dengan sandal!
Dia tidak akan mengambil pelajarannya.
- Tidak, Guddan.  Jangan...
Jangan hentikan aku.  - Silakan.
Dia adalah pria yang keji.
Bagaimana Anda akan menghadapi masyarakat
jika kamu memukul
menantumu dengan sandal?
Anda bukan hanya istri teman saya,
kamu sekarang adalah ibu mertuaku juga!
Hentikan omong kosongmu!
Sudah menjadi tugas seorang ibu
mertua untuk membahagiakan menantunya
sehingga dia memperlakukan
putrinya dengan cinta dan perhatian.
Tuan Jindal..
Lihat, bola ada di tangan Anda.
Anda dapat meninggalkan
rumah ini tanpa putri Anda.
Tapi jika kamu ingin tinggal bersamanya,
kamu harus mengambil
sapu dan mulai membersihkan!
Ingatlah satu hal.
Jika kamu memutuskan untuk tetap kembali,
jangan lupa
bahwa akulah pemilik rumah ini,
sedangkan kalian akan
berada di bawah kekuasaanku!
Kamu harus melakukan
seperti yang saya katakan.  Anda harus mengikuti
instruksi saya ke T!
Saya, Vikrant Goel,
berhak atas rumah ini,
keluarga ini dan kehidupan mereka!
Aku pemilik kalian semua!
Vikrant, menurutku rasa hausmu akan
balas dendam telah membuatmu gila.
Kamu pikir kamu bisa
mengurung Alisha di rumah
ini, memperlakukan
keluargaku seperti pelayan,
dan aku akan berdiam diri!
Anda telah kehilangan akal sehat!
Vikrant, kamu benar-benar gila!
Saya akan meninggalkan rumah ini
bersama Guddan, Alisha
dan keluargaku sekarang!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Ayo pergi, semuanya.  Biarkan saya melihat
siapa yang berani menghentikan Anda.
Ayo.
Kamu akan tetap di belakang, Akki.
Anda akan tinggal di sini.
Cinta yang Anda miliki untuk putri
Anda akan menghentikan Anda.
Hati seorang ayah yang lemah
akan memaksamu untuk tetap tinggal.
Apakah Anda ingin melihat caranya?
Tunggu selama dua detik.
Mereka seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Jam tangan saya berfungsi dengan sempurna.
Masuklah, inspektur.
Selamat datang.
Tolong jaga mereka.
Singkirkan mereka.
Inspektur, apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Jindal, kami di sini untuk
menangkap Nyonya Alisha Goel.
Apa!
Apa yang dia lakukan?
Dia dituduh menikahinya
secara curang.
Suaminya, Vikrant, telah
mengajukan pengaduan terhadapnya.
Dia menipunya untuk
menikahinya dengan
membuat tunangannya
tidak sadarkan diri.
Dia menikah dengannya
tanpa sepengetahuannya.
Ada juga keluhan terhadap Alisha
karena kekerasan mental dan fisik.
Ini merupakan pelanggaran serius.
Kita harus mengambil tindakan.
Tangkap dia.  - Tunggu sebentar.
Jangan berani-berani
menyentuh Alisha!  Tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
- Dengarkan aku, inspektur.
Tolong biarkan dia pergi.
- Dia belum melakukan apa pun!
Dia adalah seorang anak berusia 18 tahun.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong tinggalkan dia.
Dengarkan aku.  Ini bukan salahnya.  Dia
masih kecil.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf, Nyonya Jindal.
- Lepaskan saya.
AJ, aku tidak mau pergi.  Silakan.
Aku takut dengan tempat itu.  Silakan.
Inspektur, lihat.  Silakan...
Harus ada solusi.
Saya ingin Anda mencoba dan memahami.
Ini adalah kejahatan yang serius.
Saya harus mengambil tindakan.
Ada keluhan terhadapnya.
Pasti ada cara.  Beritahu kami.
Kami siap melakukan apa pun.
Tolong lepaskan Alisha.
Ada jalan.
Kami menerimanya!  Beritahu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak menginginkan
persetujuan Anda, Tuan Jindal.
Kami memerlukan persetujuan Tuan Vikrant.
Dia harus menarik kembali keluhannya.
Jika Anda menyelesaikannya di luar pengadilan,
masalah tersebut akan diselesaikan.
Ini saran saya.
Wow, inspektur!
Anda memberinya nasihat yang tepat.
Dulu saya berpikir
bahwa hukum itu buta.
Tapi Anda akhirnya
menemukan solusinya!
Kau tahu, ayah mertuaku keras kepala...
- Vikrant, kumohon!
Jangan lakukan ini.
aku memintamu.
Silakan menarik pengaduan tersebut.
Cukup.  Berhenti di sana.
Saya tidak ingin permintaan Anda.
Saya ingin persetujuan Anda.
Kamu akan melakukannya
apa yang aku minta padamu.
Hanya dengan begitu aku
akan menarik kembali keluhanku.
Saya setuju.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Wow!
Jadi, sudah diputuskan.
Kalau orangtuanya
setuju, saya tidak masalah.
Inspektur, tolong lepaskan
Alisha sekarang juga.
Saya akan pergi ke
kantor polisi besok
dan secara resmi mencabut
pengaduan tersebut.
Oke, Pak Goel.  Mau mu.
Lepaskan borgolnya.
Saya harap Anda sudah menyadarinya
bahwa aku dapat mengirimkan putrimu
kembali ke penjara dalam hitungan detik.
Ke tempat yang dia takuti.
Orang tua menyerahkan
nyawanya demi anak-anaknya.
Tapi kamu menolak
menjadi pelayan!
Dengarkan istrimu
dan terima kondisiku.
Anda telah kehilangan
rasa hormat dan rumah Anda.
Apakah kamu ingin
kehilangan putrimu juga?
Ayo.
Bersihkan sepatuku
dan jadilah pelayanku!
Dan jika tidak,
Anda dapat mengantar
putri Anda ke penjara.
Cepat!  - Beraninya kamu...
Kita harus memikirkan
Alisha sekarang.
Tuan Jindal, dia...
- Kita harus memikirkan Alisha.
Kita tidak bisa menempatkannya
dalam bahaya.  Harap tenang.
Aku tidak bisa melihatmu dalam keadaan ini.
- Tolong tenang!
Itu lebih seperti itu.
Saya harus mengatakan Vikrant berani!
Saya harap Anda ingat bahwa kami
telah membuat
janji satu sama lain
bahwa kami akan melindungi Alisha
dari bahaya yang menghadangnya.
Hanya itu saja.  Ini saatnya
memenuhi janji kita, Guddan.
Anda benar sekali!
Anda akhirnya berada di jalur yang benar.
Dan, ibu mertuaku tersayang,
ada banyak keuntungan menikah
dengan pria yang lebih tua.
Anda cenderung membuat keputusan yang lebih cerdas.
Anda harus belajar darinya.
Dan ajari juga putri sebayamu!
Anda harus membayar atas
keputusan yang Anda buat karena marah!
Kami membayar harganya
karena mempercayaimu!
Aku memperlakukanmu seperti anak laki-laki!
Tapi kamu adalah ular di rumput!
Kamu benar!
Saya seekor ular di rumput!
Dan saya orang yang sangat berbahaya.
Membalas penderitaanku adalah
satu-satunya hal yang terpikirkan olehku!
Dan tahukah Anda siapa yang
harus disalahkan atas semua ini.
Akshat Jindal yang harus
disalahkan atas semuanya!
Tapi sekarang, saatnya
membuatmu membayar
penderitaanku!
Hari-harimu tinggal menghitung hari!
Mulai hari ini, hitungan mundur
menuju kehancuran Anda dimulai!
Tidak ada banyak waktu tersisa.
Aku akan menghancurkan
Akshat dan keluarganya!
Aku akan membalas kematianmu
dan kematian anak kita!
Akshat akan menderita
setiap saat dalam hidupnya.
Dia tidak akan memiliki momen damai!
Vikrant, apakah kamu akan
senang melihatku menderita?
Anda tahu betul
Saya tidak pernah ingin menyakiti
Vaishali atau anak Anda yang belum lahir.
Vikrant, apa yang terjadi
bukan salah siapa pun.
Itu bisa saja terjadi pada siapa saja.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa kamu ingin
merebut keluargaku?
Mengapa Anda ingin
menghancurkan keluarga saya?
Saya pikir Anda memiliki ingatan yang lemah.
Apakah kamu lupa
bahwa kamu adalah seorang pelayan?
Anda tidak layak
memasuki kamar saya
atau bicara padaku secara langsung!
Meninggalkan!  Keluar dari ruanganku!
Cukup, Vikrant!
Cukup!
Saya ingin mencoba menjelaskan semuanya
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Tapi tidak!
Satu-satunya hal yang Anda
pedulikan adalah balas dendam Anda!
Baiklah kalau begitu.
Kamu bisa mencoba membalas
dendam sesukamu, tapi jangan lupa
bahwa aku bisa melindungi
keluargaku dengan sangat baik!
Aku tidak akan membiarkanmu melukai
sehelai pun rambut di kepala siapa pun!
Apakah itu jelas?
Ibu mertuaku sayang,
buat dia mengerti.
Dia hanyalah seorang
pelayan belaka.  Jika dia berani
tidak menghormati saya,
dia tidak akan selamat!
Saya akan memberinya pelajaran!
Keluar!
Tuan Jindal, mengapa Anda melakukan itu?
Anda tahu monster ini tidak
akan mendengarkan siapa pun.
Aku tidak tega melihatmu
dipermalukan lagi dan lagi.
Saya tahu cara memberinya pelajaran!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Guddan!
Apa yang dia rencanakan?
Anda mempermalukan Tuan Jindal!
Anda menjebak putri saya dalam
pernikahan yang tidak diinginkan!
Anda berani mengubah anggota
keluarga saya menjadi pelayan!
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan.  Biarkan aku pergi.
Biarkan saja, Tuan Jindal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak akan mengampuni Vikrant!
Tinggalkan aku.
- Kamu tidak akan melakukan hal semacam itu, Guddan.
Kenapa kamu selalu menceramahiku?
Dia telah melewati batas kemampuannya.  Apakah
kamu berharap aku tidak melakukan apa pun?
Apapun yang terjadi, aku akan
menabraknya dengan skuterku!
Biarkan saja, Tuan Jindal.  Silakan.
Guddan, kamu tidak
memikirkannya dengan matang.
Hai!  Aku tidak...
- Jangan impulsif,
atau kita akan mendapat masalah.
- Saya tidak impulsif, Tuan Jindal.
Aku sudah muak dengan omong kosongnya!
Berikan aku kuncinya.
Apa yang akan Anda peroleh
dengan mengalahkan Vikrant?
Paling-paling, dia akan
mengalami luka ringan.
Cukup untuk saat ini, Tuan Jindal.
Saya akan menemukan solusi permanen juga.
- Bagaimana dengan lukamu, Guddan?
Apakah Anda memiliki airbag
di skuter Anda?  Tidak, kan?
Bagaimana jika Anda terjatuh
dan hidung Anda patah?
Apakah kamu tidak ingin menjadi seorang aktris?
Apakah kamu mengolok-olok saya?
- Aku tidak mengolok-olokmu.
Saya mencoba membuat Anda mengerti.
Seseorang tidak dapat mengambil
keputusan yang tepat ketika sedang marah.
Saya tahu kamu melakukan ini
karena Vikrant menghina saya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita tidak boleh tunduk pada levelnya.
Kita perlu berpikir dengan hati-hati.
Turun dari skuter.
Tidak, Tuan Jindal.  Saya tidak akan
mengampuni dia.  Dan aku memakai ini!
Saya memakai helm.
Saya tidak akan terluka.
Tidak, Guddan.  Silakan turun.
- Tidak, Tuan Jindal.  Aku akan menabraknya.
Saya bilang, turun dari skuter.
- Tidak, Tuan Jindal...
Terima kasih Tuhan.
- Kamu menggagalkan semua rencanaku.
Saya membuang-buang bensin untuk hal yang sia-sia.
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan ini?
Istriku sayang, kamu akan mendapat
kesempatan untuk memberinya pelajaran.
Pertama, beri tahu aku.  Kenapa kau...
Tunggu sebentar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memakai helm?
Apakah kamu tidak tahu mengapa saya memakai helm?
Ini untuk perlindungan saya.
- Tepat.
Begitu pula kami berdua
ibarat helm bagi Alisha.
Kita harus
melindunginya dari Vikrant.
Jika kita bertindak impulsif
dan sesuatu terjadi pada kita,
siapa yang akan menjaga Alisha?
Siapa yang akan melindunginya?
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Suatu hari, saya menggunakan
sebuah pilar sebagai contoh,
dan hari ini kamu menggunakan
helm sebagai pilarmu!
Anda menjadi sangat mirip dengan saya.
Itu benar.
Jadi, silakan turun dari skuter.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan membuat keputusan gegabah lagi.
Saya berjanji kepada Anda, tetapi jika dia mengulangi
kesalahannya, saya tidak akan mengampuni dia.
Guddan, untuk terakhir kalinya, tidak!
Anda tidak akan melakukan
apa pun saat sedang marah.
Kami akan memberi pelajaran pada Vikrant,
tapi untuk itu, kita
harus punya rencana.
Kita tidak bisa bertindak
berdasarkan dorongan hati
jika ingin menyelamatkan
Alisha dari cengkeramannya.
Itu harus menjadi prioritas utama
kita untuk menjaga keamanan Alisha.
Apakah kamu mengerti?
Alisa...
Kemana kamu pergi?
Saya tidak ke mana-mana.
Saya hanya...
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Perlihatkan pada saya.
Apa itu?  Coba kulihat, Alisha.
Apa ini?
'Akulah yang harus disalahkan atas segalanya.'
'Aku menipu Vikrant...'
Omong kosong apa ini, Alisha?
Apakah Anda ingin masuk penjara
dengan mengakui kesalahan Anda?
Apakah kamu ingin mengaku?
Apa yang salah denganmu?
Alisha, kami akan menjagamu.
Anda tidak bersalah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Vikrant yang harus disalahkan atas segalanya.
Dia menipumu.
Apakah Anda ingin kembali ke penjara?
Tempat yang kamu takuti!
Anda menderita mimpi buruk.
Apa yang salah denganmu?
Saya tidak punya pilihan.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Tahukah Anda pekerjaan yang
ditugaskan Vikrant untuk nenek?
Dia telah diminta untuk
mencuci peralatan.
Saya tidak bisa membiarkan kalian semua menderita.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Ini salah!
Saya senang mendengarnya.
Saya senang Anda peduli
dengan keluarga kami.
Kami di sini untuk menjagamu.
Jika keluarga kita bisa berkumpul
dan berbagi kebahagiaan,
kita juga bisa berbagi kesedihan.
Kami di sini untuk melindungi Anda.
Anda tidak perlu melindungi kami.
Jangan tumbuh dewasa secepat ini.
Bukankah kamu setua aku?
Bukankah kamu segera tumbuh dewasa?
Apakah begitu?
Apakah Anda bersaing dengan saya?
Aku harus tumbuh dewasa, Alisha,
karena aku harus menjagamu.
Dengar, aku sudah dewasa, jadi
kamu tidak perlu melakukannya.
Aku akan menjagamu.
Wow!
Itu menakjubkan.
Sungguh pemandangan yang emosional!
Kalian berubah warna
lebih cepat dari bunglon!
Anda berhasil mengubah
pendirian Anda begitu cepat.
Ambil contoh putri
tiri Anda, Guddan.
Dia dulunya adalah
musuh bebuyutanmu, tapi
sekarang, dia memelukmu
dengan penuh kasih sayang.
Dia siap mengorbankan
kebebasannya demi orang tuanya!
Dengan serius.  Saya harus
memuji hubungan unik Anda.
Apa yang terjadi, Alisa?
Apakah kamu tidak takut
masuk penjara kemarin?
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Ayo.  Anda ingin masuk penjara,
bukan?  Aku akan membawamu.
Biarkan saya melihat betapa beraninya Anda.
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan tangan Alisha!
Mengapa kamu bersikap kurang ajar?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?  Tinggalkan aku!
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda tidak akan meninggalkannya!
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
Aku...
- Kamu akan meninggalkannya sekarang!
Tinggalkan dia sekarang, atau aku akan
memotongmu menjadi beberapa bagian!
Apa yang telah kau lakukan!
- SAYA...
Darah...